Arahkan mereka kembali dan bawa diskusi kita kembali ke sesuatu
yang sebelumnya telah kita bicarakan dengan Dr. Ide arsitektur layanan mikro gagasan bahwa sebelum kita memiliki infrastruktur raksasa
monolitik atau basis kode yang melakukan segalanya untuk kita semua bagian besar semua bagian kecil bersama-sama di
satu tempat menjalankan aplikasi dan logika kita.
Sekarang dengan buruh pelabuhan dan AWOS sekarang membuat segalanya sangat mudah bagi kami untuk mengelola mesin-mesin ini dan
menghubungkan mereka gagasan layanan Micro telah menjadi semakin populer.
Itu adalah ide untuk membagi aplikasi Anda menjadi satu set layanan yang lebih kecil saling berhubungan.
Alih-alih membangun aplikasi monolitik tunggal dan setiap layanan Micro adalah aplikasi kecil yang memiliki
arsitektur sendiri yang terdiri dari logika bisnisnya sendiri dan berkaitan dengan melakukan satu hal dengan
sangat baik.
Sekarang melihat ini Anda berpikir ini tampaknya monolitik sepertinya pilihan yang jauh lebih baik daripada hal-hal
membingungkan yang terjadi di sini dan Anda mungkin benar lagi.
Ini benar-benar tergantung pada apa yang dilakukan perusahaan Anda.
Namun satu keuntungan besar dengan layanan Micro adalah bahwa sekarang Anda memiliki bongkahan kecil yang dapat
diuji sendiri sehingga kami dapat memiliki tim pengembang yang berbeda dan semuanya dapat dirilis secara terpisah
untuk diproduksi satu per satu.
Kami tidak harus memastikan bahwa semua bagian bekerja bersama.
Maksud saya kita masih melakukan tetapi di sini kita harus memastikan bahwa semua tim pengembang bekerja pada satu basis kode.
Tidak ada yang mematahkan apa pun dan semua tes lulus sebelum kami mengirimnya ke produksi versus di sini di
mana kami dapat memiliki tim individu kecil yang hanya khawatir tentang satu layanan satu mesin mereka dan memastikan bahwa itu benar-benar
bagus dan Anda dapat memiliki satu produksi yang diperbarui sementara yang lain mungkin diperbarui dalam produksi dua
minggu dari sekarang.
Dan selama mereka memiliki apa yang kita sebut perjanjian tingkat layanan atau SLA selama mereka mengatakan hei, pastikan tidak peduli apa
pun pembaruan yang Anda lakukan, Anda memberi saya data pengembalian ini atau Anda merespons saya dengan cara
ini.
Kemudian Anda dapat bekerja secara individual pada kotak-kotak ini dan itu membuat perusahaan-perusahaan besar yang memiliki
banyak tim Daval ini bekerja jauh lebih efisien.
Dan ini adalah arsitektur yang sangat menarik yang Anda benar-benar ingin pikirkan dan awasi
karena itu akan menjadi semakin populer seiring berjalannya waktu.
Baiklah mari kita kembali ke Amazon Web Services dan berbicara tentang fungsi lambda di video berikutnya.